This mod is developed purely for entertainment, developed by me alone, trying to achieve some imagination in ths mod and still under development. 
When playing with the Calamity mod, some content will be adjusted to fit Calamity's numerical environment.

Currently, this mod includes the following series:
- Stary Sword series, Stary Sniper Rifle series, and Stary Staff series - a total of 30 Stary weapons
- Stary Armor series with 10 sets, Full Moon Emblem series with 10 Emblems, and Stary Emblem series with 10 Emblems
(Art assets may be reused due to limited artistic skills)

Additionally, there are:
- Nearly 40 other types of weapons, 6 accessories, 3 ingots, 1 armor set, and 2 initial bosses
This mod does not rewrite existing boss AI, so it allows joining after creating the mod
If you have any ideas or suggestions, feel free to leave a comment.

Recent updates:

v1.2.0
20251015-1019
Completed mod reorganization and Chinese/English localization

v1.2.2
Fixed some weapon code errors and Chinese/English localization errors
Add new weapons: FullMoon Summoning Staff, FullMoon ShortSword

v1.2.3
redraw Stary Sword texture ,add and redraw bars and ores textures.
now the FullMoonOre can generate in the world during the game

v1.2.4
Add new Boss:Shadow of Revenge
delete the recipe of FullMoonOre
add new weapon:Gauss Rifle ,KillingsBlade, No More Roving,Fragments Emergence
add new accessories:IronWillShield and IronOathShield

v1.2.5
Added ammunition: Redemption Bullet, Redemption Arrow
Added melee weapon: Sharp Teeth
Added ranged weapons: Fade, Self Redemption
Added magic weapons: Resentment, Ripple Staff, Night Firefly
Added materials: Golem Shard, Redemption Shard

v1.2.6
New Materials: Chromium Ore, Chromium Ore Powder, Chromium Bar 
New Weapons: Chromium Sword, Gatling 
New Accessory: FullMoon Amulet
New Item:Solar Relic

v1.3.1
Adjusted the damage of quite a few weapons in Calamity, so that these weapons won't have ridiculous damage. 
Note: The Stary series weapons are temporarily excluded from this adjustment. They remain intentionally overpowered for now.
Added appropriate prices and rarities for almost all items. 
For items that have recipes, rarity is determined by the highest rarity material.
Price is calculated as the sum of all crafting material prices.
New additions: Electric Ballista, Seitaad Ballista, Solar Sword, EMP Pistol. 
New weapon damage scaler: A setting to adjust damage of all weapons in this mod with default multiplier of 1
Convert all ranged weapons that don't consume ammo in this mod into expert weapons, allowing them to receive bonuses from Shroomite Helmet.

v1.3.2
Added starter item: Gift of Light
Fixed an issue where Sharp Teeth would not drop items when instantly killing enemies
Added support prompts for two bosses in the boss checklist mod
Added weapons: Thoughts Cross Blade, Super Gear, Balloon Bow
Added accessories: Chromium Shield, Life Healing Wings
Added bag item: Cross Fire

v1.3.2.1
Make some adjustments


这个模组仅为娱乐，开发者仅为本人，并且仍然在完善中，致力于让许多奇思妙想实现于游戏模组中，
和灾厄模组游玩时会有部分重写以适配灾厄数值环境。

目前该模组拥有以下系列：
星元剑系列，星元狙击步枪系列，星元法杖系列共30把星元系列武器；
星元套装系列共10套套装，满月徽章系列10个徽章，星元徽章系列10个徽章；
（不擅长美术所以贴图会重复）

此外还有：
近40种其他类型武器，6个其他类型饰品，3种锭，1个套装，两个初步boss。
此外该模组无现有bossAI重写，因此允许在创建世界后加入。
如果有其他任何想法或建议欢迎留言。

近期更新： 
v1.2.0
20251015-1019
完成mod重整和中英文本地化

v1.2.1
完成少量武器代码错误和英文本地化错误
新增望月召唤杖，望月短剑

v1.2.2
暂无更新

v1.2.3
重绘星元剑贴图，新增重绘矿和锭贴图和放置贴图
望月矿的现在将会在游戏途中生成

v1.2.4
新增boss复仇之影
删除望月矿的配方
新增武器：高斯步枪，杀戮刀片，不再漫游，碎片浮现
新增饰品：钢铁意志之盾，钢铁誓约之盾

v1.2.5
新增弹药：救赎弹，救赎箭
新增近战武器：利齿
新增射手武器：黯淡，自我救赎
新增法师武器：怨憎，荡漾水杖，夜萤火
新增材料：石巨人碎片，救赎碎片

v1.2.6
新增材料：铬矿石，铬矿粉，铬钢锭
新增武器：铬钢剑，加特林
新增饰品：望月护符
新增物品：日耀圣物

v1.3.1
调整了相当一部分武器在灾厄中的伤害，使这些武器不至于拥有太过离谱的伤害
注意：星元系列武器暂不在本次调整范围内，它们目前为止是暂时默认超模的
为几乎所有物品提供了合适的价钱和稀有度
其中有配方的物品稀有度由材料中最高稀有度决定
价格由所有合成材料价格之和
新增：电流弩，赛泰隆电弩，耀斑阔剑，EMP手枪
新增武器伤害标尺：在设置中可以调整所有本mod武器伤害，默认倍率为1
将所有不消耗弹药的远程武器转化为了专业武器，使其能接受蘑菇矿头盔的加成

v1.3.2
新增新手物品：光之礼
修复利齿在秒杀时不会掉落物品的问题
新增了两个boss在boss checklist模组的提示
新增武器：念心十字斩,巨型齿轮，气球弓
新增饰品：铬钢盾,生命光之翼
新增背包物品：交叉火力

v1.3.2.1
部分调整
v1.3.3
新增护盾机制
削弱钢铁已知之盾，钢铁誓约之盾，调整铬钢盾
